//by Felipe Augusto Morais Silva

Vamos precisar de um banco de dados, conhecimento frontend basico, e
estudar sobre versionamento.

A jornada do usuario comeca na pagina principal, onde sera apresentado a
uma tela padrao de login e criacao de conta, esse login funcionara por
meio de banco de dados e javascript para evitar contato desnecessario
com o BD (por exemplo, na hora do cadastro, caso coloquemos algum
requisito para a senha, devemos testar se esse requisito foi cumprido
usando JS, dessa forma nao precisaremos fazer uma consulta desnecessaria
ao BD). Apos criar a conta(que provavelmente vai ser um processo
obrigatorio, ja que nao faz sentido versionar algo sem uma conta dona
das versoes), o usuario sera encaminhado para uma interface a principio,
bem simples, com uma section grande no meio, simulando a pagina do
livro, que sera onde ele ira escrever, e na lateral esquerda (ou
direita), opcoes para visualizar as versoes anteriores de seu projeto
atual e passados. A monetizacao, a principio, sera oriunda de anuncios
na direita do site do site, entretanto, vale lembrar que um projeto
desses abre portas para varias opcoes de monetizacoes, como por exemplo,
talvez, um modo premium contendo mais funcoes que o normal.

quanto a saida do usuario, basta um botao simples na navbar, de
preferencia no canto superior esquerdo em um dropdown, para manter o
padrao. Antes de efetuar o logout, sera exibida uma mensage, caso o
texto nao tenha sido salvo.

A principio, o projeto conta com algumas referencias, sendo elas: -
https://www.worldanvil.com/ (funcoes) -
https://www.campfirewriting.com/write (funcoes) -
https://monkeytype.com/ (interface)

Alem disso, vale lembrar que o projeto possui um grande potencial e
mercado, visto que todas as plataformas minimamente similares estao em
ingles, e sao voltadas para outro publico.
